# Серверная часть веб-приложения для проведения экспертизы на проектных конкурсах

[Ссылка на репозиторий с клиентской частью](https://github.com/Sad-Programmist/Expertise-Project)

## Описание веб-приложения
Данное веб-приложение позволяет проводить экспертизу работ на проектных конкурсах. В системе есть 2 типа пользователей: эксперты и организаторы. Эксперты составляют экспертные заключения, 
организаторы добавляют всю необходимую информацию для проведения экспертизы и просматривают рейтинг работ.

## Задача веб-приложения 
Сбор экспертных заключений и автоматическое составление рейтинга проектов на их основе

## Основные функции
Пользователи с ролью "Эксперт" имеют возможность:
* Выполнить вход в систему;
* Добавлять, изменять и просматривать экспертные заключения;
* Просматривать таблицу с краткими экспертными заключениями по всем проектам.

Пользователи с ролью "Организатор" имеют возможность:
* Выполнить вход в систему;
* Редактировать проекты;
* Редактировать экспертов;
* Редактировать организаторов;
* Редактировать таблицу с критериями;
* Просматривать экспертные заключения;
* Просматривать таблицу с рейтингом проектов;
* Скачать электронную таблицу с детализированным рейтингом проектов.

## Архитектура
Серверная часть разработана в соответствии с MVC архитектурой:
* Model - Service и Entity классы;
* View - JSON ответы сервера;
* Controller - Controller классы.

## Принципы проведения экспертизы
Экспертное заключения состоит из следующих частей:
* Таблица с критериями;
* Текстовый отзыв;
* Итоговый вывод о работе (заслуживает поддержку/не заслуживает поддержки).  

Итоговая оценка по проекту рассчитывается как сумма всех выставленных экспертами оценок.
